Objetos
Es una variable que incluye una propiedad y un valor

Propiedades
Son los datos ingresados en una variable.

Métodos
Es una funcion dentro de un objeto que solo recibe ese nombre.

Bucle for…in
es para andar por un objeto con una variable como indice.
asi recorremos todo el objeto viendo las claves y valores de cada uno.

Notación de puntos vs notación de corchetes
La notacion de puntos es la version resumida de notacion de corchetes, ya que podemos cambiar corchetes por un puntos
seria lo mismo variable['propiedad'] que variable.propiedad